Парусное судно, на ходу, вид спереди.
Судно длиной более 50 м, стесненное своей осадкой, на ходу – вид спереди.
Судно, ограниченное в возможности маневрировать, указывающее на наличие препятствия с правого борта, вид с кормы.
Рыболовное судно, вид с кормы, выметывающее сети с правого борта.
Подводная лодка, вид спереди.
Судно, занятое буксировкой, и буксируемое(ые) судно(а), длина буксира менее 200 м, движутся налево.
Судно длиной менее 50 м, на мели.
Рыболовное судно (сети), вид спереди.
Минный тральщик, вид спереди.
Судно с лоцманом на борту, вид спереди.
Судно, занятое буксировкой, и буксируемое(ые) судно(а), длина буксира менее 200 м, ограниченное в возможности маневрировать, движутся налево.
Судно с механическим двигателем длиной более 50 м (на ходу), движется налево.
Парусное судно (на ходу), движется налево.
Парусное судно длиной более 20 м, на ходу, движется направо.
Судно с механическим двигателем длиной до 50 м (на ходу), вид спереди.
Высокоскоростное судно без водоизмещения (экраноплан/на воздушной подушке), на ходу, вид спереди.
Судно, занятое буксировкой, и буксируемое(ые) судно(а), вид с кормы.
Высокоскоростное судно без водоизмещения, вид с кормы.
Траулер (на ходу), движется направо. (Примечание: Белый круговой обязателен для судов > 50м).
Судно, лишенное возможности управляться (неуправляемое судно) (на ходу), вид с кормы.
Судно с лоцманом на борту, на ходу, вид с кормы.
Судно длиной более 50 м, ограниченное в возможности маневрировать, движется налево.
Судно, занятое буксировкой, ограниченное в возможности маневрировать, и буксируемое(ые) судно(а), вид с кормы.
Парусное судно длиной более 20 м, движется налево.
Судно с механическим двигателем длиной более 50 м, стесненное своей осадкой, движется направо.
Земснаряд, с огнями, указывающими на наличие препятствия.
Кормовой огонь / Судно длиной менее 7 м и скоростью менее 7 узлов / Судно на якоре / Гребная лодка.
Буксирующее судно длиной более 50 м, длина буксира до буксируемого судна менее 200 м, вид спереди.
Траулер, выметывающий сети с левого борта, вид с кормы.
Судно с механическим двигателем длиной менее 50 м, движется налево.
Минный тральщик, движется направо.
Минный тральщик, вид с кормы.
Судно, лишенное возможности управляться (неуправляемое судно), движется налево.
Судно с лоцманом на борту, движется направо.
Судно, ограниченное в возможности маневрировать (на ходу), вид спереди.
Судно с механическим двигателем длиной более 50 м, вид спереди.
Парусное судно длиной более 20 м, на ходу, вид с кормы.
Судно, стесненное своей осадкой, на ходу, вид с кормы.
Судно длиной более 50 м, на мели.
Высокоскоростное судно без водоизмещения, движется направо.
Подводная лодка, движется направо.
Судно, ограниченное в возможности маневрировать, вид с кормы.
Судно с механическим двигателем длиной до 50 м, движется направо.
Траулер, занятый тралением (в работе), движется налево.
Судно, лишенное возможности управляться (неуправляемое судно), на ходу, движется направо.
Судно с лоцманом на борту, движется налево.
Буксирующее судно, длина буксира до буксируемого судна более 200 м, ограниченное в возможности маневрировать, на ходу, вид спереди.
Парусное судно, движется направо.
Судно с механическим двигателем длиной более 50 м, стесненное своей осадкой, движется налево.
Судно, ограниченное в возможности маневрировать, на ходу, указывающее на препятствие с левого борта, вид спереди.
Судно, занятое ловом рыбы сетями, движется направо.
Подводная лодка, движется налево.
Буксирующее судно с буксируемым судном, длина буксира менее 200 м, движутся направо.
Земснаряд, ограниченный в возможности маневрировать, видимый с правого борта, с обозначением препятствия с этого борта.
Судно, занятое ловом рыбы сетями, движется налево.
Минный тральщик, движется налево.
Судно, лишенное возможности управляться (неуправляемое судно), с лоцманом на борту, движется налево.
Парусное судно длиной более 20 м (на ходу), вид спереди.
Буксирующее судно и буксируемое судно, длина буксира менее 200 м, ограниченные в возможности маневрировать, движутся направо.
Буксирующее судно и буксируемое(ые) судно(а), длина буксира более 200 м, движутся налево.
Судно длиной более 50 м, на якоре (вид с правого борта).
Высокоскоростное судно без водоизмещения, движется налево.
Судно, толкающее другое судно у своего левого борта, на ходу, вид спереди.
Траулер, занятый тралением, на ходу, вид спереди.
Земснаряд, на ходу, вид с левого борта, с указанием безопасного прохода вблизи левого борта.
Судно, лишенное возможности управляться (неуправляемое судно), на ходу, вид спереди.
Судно длиной более 50 м, ограниченное в возможности маневрировать, движется направо.
Минный тральщик с тралом, вынесенным с левого борта.
Судно с механическим двигателем длиной более 50 м, движется направо.
Судно, занятое водолазными работами / подводными работами.
Огни, обозначающие вход в марину/порт.
Буксирующее судно и буксируемое(ые) судно(а), длина буксира более 200 м – движутся направо.
Сигнал предупреждения о тяжелых погодных условиях (штормовом море) на выходе из порта (Бофорт 5 и выше).
Огни, обозначающие выход из марины/порта.