Парусное судно, на ходу, вид спереди.
Судно длиной более 50 м, стесненное своей осадкой, на ходу – вид спереди.
Судно, ограниченное в возможности маневрировать, указывающее на наличие препятствия с правого борта, вид с кормы.
Рыболовное судно, вид с кормы, выметывающее сети с правого борта.
Подводная лодка, вид спереди.
Судно, занятое буксировкой, и буксируемое(ые) судно(а), длина буксира менее 200 м, движутся налево.
Судно длиной менее 50 м, на мели.
Рыболовное судно (сети), вид спереди.
Минный тральщик, вид спереди.
Судно с лоцманом на борту, вид спереди.
Судно, занятое буксировкой, и буксируемое(ые) судно(а), длина буксира менее 200 м, ограниченное в возможности маневрировать, движутся налево.
Судно с механическим двигателем длиной более 50 м (на ходу), движется налево.
Парусное судно (на ходу), движется налево.
Парусное судно длиной более 20 м, на ходу, движется направо.
Судно с механическим двигателем длиной до 50 м (на ходу), вид спереди.
Высокоскоростное судно без водоизмещения (экраноплан/на воздушной подушке), на ходу, вид спереди.
Судно, занятое буксировкой, и буксируемое(ые) судно(а), вид с кормы.
Высокоскоростное судно без водоизмещения, вид с кормы.
Траулер (на ходу), движется направо. (Примечание: Белый круговой обязателен для судов > 50м).
Судно, лишенное возможности управляться (неуправляемое судно) (на ходу), вид с кормы.
Судно с лоцманом на борту, на ходу, вид с кормы.
Судно длиной более 50 м, ограниченное в возможности маневрировать, движется налево.
Судно, занятое буксировкой, ограниченное в возможности маневрировать, и буксируемое(ые) судно(а), вид с кормы.
Парусное судно длиной более 20 м, движется налево.
Судно с механическим двигателем длиной более 50 м, стесненное своей осадкой, движется направо.
Земснаряд, с огнями, указывающими на наличие препятствия.
Кормовой огонь / Судно длиной менее 7 м и скоростью менее 7 узлов / Судно на якоре / Гребная лодка.
Буксирующее судно длиной более 50 м, длина буксира до буксируемого судна менее 200 м, вид спереди.
Траулер, выметывающий сети с левого борта, вид с кормы.
Судно с механическим двигателем длиной менее 50 м, движется налево.
Минный тральщик, движется направо.
Минный тральщик, вид с кормы.
Судно, лишенное возможности управляться (неуправляемое судно), движется налево.
Судно с лоцманом на борту, движется направо.
Судно, ограниченное в возможности маневрировать (на ходу), вид спереди.
Судно с механическим двигателем длиной более 50 м, вид спереди.
Парусное судно длиной более 20 м, на ходу, вид с кормы.
Судно, стесненное своей осадкой, на ходу, вид с кормы.
Судно длиной более 50 м, на мели.
Высокоскоростное судно без водоизмещения, движется направо.
Подводная лодка, движется направо.
Судно, ограниченное в возможности маневрировать, вид с кормы.
Судно с механическим двигателем длиной до 50 м, движется направо.
Траулер, занятый тралением (в работе), движется налево.
Судно, лишенное возможности управляться (неуправляемое судно), на ходу, движется направо.
Судно с лоцманом на борту, движется налево.
Буксирующее судно, длина буксира до буксируемого судна более 200 м, ограниченное в возможности маневрировать, на ходу, вид спереди.
Парусное судно, движется направо.
Судно с механическим двигателем длиной более 50 м, стесненное своей осадкой, движется налево.
Судно, ограниченное в возможности маневрировать, на ходу, указывающее на препятствие с левого борта, вид спереди.
Судно, занятое ловом рыбы сетями, движется направо.
Подводная лодка, движется налево.
Буксирующее судно с буксируемым судном, длина буксира менее 200 м, движутся направо.
Земснаряд, ограниченный в возможности маневрировать, видимый с правого борта, с обозначением препятствия с этого борта.
Судно, занятое ловом рыбы сетями, движется налево.
Минный тральщик, движется налево.
Судно, лишенное возможности управляться (неуправляемое судно), с лоцманом на борту, движется налево.
Парусное судно длиной более 20 м (на ходу), вид спереди.
Буксирующее судно и буксируемое судно, длина буксира менее 200 м, ограниченные в возможности маневрировать, движутся направо.
Буксирующее судно и буксируемое(ые) судно(а), длина буксира более 200 м, движутся налево.
Судно длиной более 50 м, на якоре (вид с правого борта).
Высокоскоростное судно без водоизмещения, движется налево.
Судно, толкающее другое судно у своего левого борта, на ходу, вид спереди.
Траулер, занятый тралением, на ходу, вид спереди.
Земснаряд, на ходу, вид с левого борта, с указанием безопасного прохода вблизи левого борта.
Судно, лишенное возможности управляться (неуправляемое судно), на ходу, вид спереди.
Судно длиной более 50 м, ограниченное в возможности маневрировать, движется направо.
Минный тральщик с тралом, вынесенным с левого борта.
Судно с механическим двигателем длиной более 50 м, движется направо.
Судно, занятое водолазными работами / подводными работами.
Огни, обозначающие вход в марину/порт.
Буксирующее судно и буксируемое(ые) судно(а), длина буксира более 200 м – движутся направо.
Сигнал предупреждения о тяжелых погодных условиях (штормовом море) на выходе из порта (Бофорт 5 и выше).
Огни, обозначающие выход из марины/порта.
Судно с ограниченной осадкой.
Минный тральщик в действии с тралами с обеих сторон.
Судно на якоре / метеорологическое предупреждение при выходе из порта если находится на здании порта.
Буксир с ограниченной способностью маневрировать.
Судно с ограниченной способностью маневрировать.
Неуправляемое судно.
Судно на мели.
Парусное судно под мотором.
Судно в бедственном положении, просит о помощи!
Траулер в работе.
Рыболовное судно с сетями, длина снасти более 150 м по горизонтали от судна.
Буксир с тросом длиной более 200 м.
Судно / земснаряд с ограниченной способностью маневрировать и препятствием с борта, обозначенным шарами и возможностью прохода со стороны обозначенной ромбами.
Судно / земснаряд с ограниченной способностью маневрировать с возможностью безопасного прохода с борта, обозначенного ромбами.
Судно / земснаряд с ограниченной способностью маневрировать с препятствием с борта, обозначенного шарами.
Земснаряд с ограниченной способностью маневрировать с препятствием с борта, обозначенного шарами.
Флаг U – Вы приближаетесь к опасности.
Флаг N – Нет (отрицание).
Флаг C – Да (подтверждение).
Флаг T – Уходи от меня, я занят буксировкой двойного трала.
Флаг B – Гружу, разгружаю или перевозка опасных грузов.
Флаг S – Мои двигатели работают задним ходом.
Флаг G – Прошу лоцмана.
Флаг A – Ведутся водолазные работы, осторожно удались.
Флаг K – Прошу установить связь.
Флаг H – На борту есть лоцман.
Флаг L – Немедленно остановите судно.
Флаг D – Держись подальше, я с трудом маневрирую.
Флаг I – Я меняю курс влево.
Флаг O – Человек за бортом.
Флаг E – Я меняю курс вправо.
Флаг Q – Моё судно здорово и запрашивает свободный вход в порт.
Флаг X – Прекратите действия и обратите внимание на мои сигналы.
Флаг P – Все должны вернуться на судно. Когда на рыболовном судне - сети зацепились
Флаг F – Я в беде, установите связь.
Флаг V – Прошу помощи (НЕ сигнал бедствия).
Я меняю курс вправо.
Моторное судно на ходу в условиях ограниченной видимости.
Моторное судно, с двигателями работающими назад.
Я меняю курс влево.
Я не понимаю ваших намерений.
Я намерен обогнать вас с вашей левой стороны.
Я согласен с вашим запросом обогнать меня.
Моторное судно на ходу в условиях ограниченной видимости, остановлено и не движется через воду.
Я в беде, прошу немедленной помощи!!!
Я разгружаю / гружу / перевожу опасные грузы / буксируемое судно
Я намерен обогнать вас с вашей правой стороны.
Судно с ограниченной способностью маневрировать / с ограниченной осадкой / неуправляемое / парусное судно/ буксир в условиях ограниченной видимости на ходу
Несуществующие сигналы
Несуществующие сигналы
Несуществующие сигналы
Несуществующие сигналы